TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y EVENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS
SERVICIO NACIONAL DE INTELIGENCIA
OFICINA DEL DIRECTOR DEL NIS
DIRECTOR OH GI-HWAN
LISTA DE LA SOCIEDAD EUL
OFICINA DEL DIRECTOR
Director Adjunto Ma.
¿Has oído hablar de la Sociedad Eul?
Sólo sé que es un club social
para figuras políticas de alto rango.
He oído que muchos descendientes
de colaboradores son miembros.
Luego (Apoya al administrador y mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¿Sabes qué tipo de proyecto
está impulsando la Sociedad Eul?
He escuchado algunos chismes políticos.
¿Pero quién creería
un rumor tan infundado?
Iré directo al grano.
Recibí un documento decisivo.
Una lista de los miembros de la Sociedad Eul
y un registro de lo que han hecho.
¿Quién querría...?
Dijo que el grupo lavó
500 mil millones de wones a través del KC Bank.
Si se filtra la lista de miembros
No será sólo un escándalo.
El país caerá en el caos.
¿Quiénes son exactamente los miembros?
Mi influencia en esa organización está
en algún punto intermedio.
Digámoslo de esta manera.
Todos se opusieron,
diciendo que eras un prestamista usurero.
sin pedigrí.
Y acepté el calor
y te recomendé.
Y
¿Qué te hace pensar
que puedes apuñalarnos por la espalda?
Porque no confiaste en nosotros
Recopilaste y conservaste ese libro de contabilidad.
Y esas fotos
en un pen drive, ¿no?
Una unidad flash incopiable.
Realmente viniste preparado.
El dinero para convertir
al hombre elegido por la Sociedad Eul en candidato
y llevarlo a la Casa Azul
no puede venir de fondos limpios.
Por eso me elegiste a mí,
un chico que juega en las sombras.
Así es.
Pero ¿en qué estabais pensando
al reunir pruebas para traicionarnos?
Todos aquí son
supuestos líderes de la sociedad.
Cada uno con un control firme
en su propio campo.
Como usted dijo, Representante Choi
Solo soy un prestamista
sin pedigrí.
Si creamos un presidente
¿Hay alguna garantía?
¿Me harás
jefe de Woorim Financial Group?
Si la gente que te rodea se opone
¿Alguien aquí va a dar un paso adelante
y recibir las balas por mí?
¿Entonces guardaste la evidencia
como póliza de seguro?
Así es.
- Vamos.
- Pongo mi vida en el trabajo.
No quería que me desecharan
en el momento en que ya no fuera útil.
Así que conseguí apalancamiento.
También
Una vez que cumples tu promesa,
ésta se destruye automáticamente.
No me digas
que tienes miedo de ese tipo de seguro.
Luchamos para construir un líder
y ahora estamos cerca
de recuperar el primer lugar.
Si me dejas ahora...
¿Quién va a recaudar el dinero
para la carrera restante?
¿Entonces?
¿Cuándo podrás conseguir los fondos?
Bien...
El hecho de que los fondos estén asegurados o no
determinará su valor.
Y si esa unidad flash tiene fugas
No puedo garantizar tu posición.
La verdad es que
Se suponía que esos 500 mil millones
llegarían a mis manos.
Pero
Parece Jang Joong-hyuk
hizo una maniobra
Creo que él también fue quien
tocó mi caja de seguridad.
Por eso te lo dije repetidamente.
Un lobo nunca puede convertirse en perro.
Voy a esbozar el plan.
El resultado depende de usted, presidente Bang.
EPISODIO 7:
ENCUBIERTO; UNA VERDAD OCULTA
Había una alfombra
que no estaba allí antes.
Entonces tuve un mal presentimiento y lo moví.
Esto es lo que encontré.
¿Cómo robaron la bóveda?
Es acceso biométrico
con un sistema de código de acceso autogenerado en tiempo real .
Increíble.
Señor.
OFICINA DEL JEFE,
COMISARÍA DE POLICÍA DE INCHEON JUNG-GU
Podrías haberme llamado.
No esperaba que vinieras aquí.
He oído que estás muy interesado
en nuestra organización.
Sí.
Pensé que podría ayudar,
así que llamé unas cuantas veces.
Pero supongo que no estaba calificado.
Nunca recibí una respuesta.
¿Las oportunidades caen
en tu regazo si te quedas sentado?
En cuanto al desastre
que causó Jang Joong-hyuk
Ya tomé medidas rápidas.
¿Sabes algo sobre el jefe de la red de drogas?
¿Quién fue asesinado a tiros en Jong-ro
a plena luz del día, verdad?
La bala de esa escena coincide con
la bala recuperada.
en la
escena del asesinato por juego ilegal en Incheon.
Reabrir ese caso de asesinato de manera apropiada.
Haga una conferencia de prensa
y dígalo exactamente como es.
¿Indulto?
Pero ya lo hemos terminado.
Nuestra organización quiere personas
que tomen decisiones rápidas.
Si haces bien este trabajo,
te recomendaré algo.
Sí.
Entiendo exactamente lo que quieres decir.
¿Hablas en serio?
¿Por qué de repente abandonamos
la investigación?
Además, ¿por qué el subdirector
sigue evitándome?
No puedo contarte los detalles.
Recibimos una orden
para cerrar silenciosamente el caso de la supernota.
para que puedas volver
a pasear por Myeong-dong.
Ey.
¿Sabes los 500 mil millones
que enviaron al Banco de Corea?
Fueron tratados químicamente
para lucir así.
Si recogemos muestras
y realizamos una prueba de composición
Podemos ver inmediatamente
que fue hecho artificialmente.
Entonces, tenemos motivos para interrogar
al presidente Bang de Myeongseong.
Esos billetes ya estaban triturados.
- ¿Qué?
- Y Myeongseong
Seguí los procedimientos normales
y recibí billetes nuevos a cambio.
¿Quién te dijo que destruyeras la evidencia?
Hijos de puta.
Sois muy rápidos con eso,
cabrones.
¿Podrías dejar de decir malas palabras, por favor?
¿Estás bromeando conmigo ahora mismo?
¿Acabas de insultarme?
¿Tu superior?
¿Parece como si
te estuviera insultando?
¿Debería insultar a
quienes hicieron todo el trabajo sucio?
- Maldita sea.
- ¿Qué?
Se busca a un sospechoso.
El público se sorprendió
al saber que el sospechoso es un hombre de nivel medio.
Oficial de la Policía Metropolitana de Seúl.
Se está celebrando una conferencia de prensa urgente.
en la comisaría de policía de Incheon Jung-gu.
Vamos a ir en vivo.
Un fuerte sospechoso del
tiroteo de Songwol-dong en Incheon
Ha sido identificado
como Jefe de la Unidad de Delitos Violentos
Jang Joong Hyuk
y actualmente lo estamos persiguiendo.
Esto es el resultado
de una investigación interna...
Están reescribiendo la historia.
Sabes algo, ¿no?
¿Qué quieres decir?
La razón por la que el caso de la falsificación
dio un giro tan repentino.
No sé.
Dime,
¿cuánto sabes realmente?
Te lo dije. No lo sé.
Dime.
¿Cuánto sabes?
Deja de molestarme.
Vamos.
Esto es lo que sé.
Las órdenes vinieron desde arriba
Para cerrar este caso de forma limpia
y enviarte de regreso a donde estabas.
Podrás limpiar el desorden
al salir.
¿Qué lío?
Han Soo Hyun.
Es como si hubiéramos empezado la cirugía
y tuviéramos que suturar a la mitad.
¿Qué sentido tiene tenerla aquí?
Deberíamos deshacernos de ella.
¿Eso es todo?
Esa es la única razón por la
que liberas apresuradamente a Han Soo-hyun.
¿el que mas sabe de J?
La tripulación que cambió los 500 mil millones
por superbilletes
está amenazando al director.
Eso fue todo lo que dijo el subdirector.
¿Qué?
Esperar.
Mira quién es.
¿No eres tú el tipo
que se está haciendo famoso como sospechoso de asesinato?
¿Qué te hizo buscarme?
¿Quieres darme un ascenso?
¿Dejándome arrestarte?
Oh, hombre.
Mírate.
Estás ladrando como un maldito perro callejero.
Por Dios.
Sígueme.
Abrelo
¿Entonces?
¿Esto te hace cambiar de opinión?
Dios mío.
Jefe.
Todavía tengo resaca de ayer.
Perdón por ser tan grosero.
Eres un pequeño bastardo patético.
Por Dios.
Esa es tu mejor cualidad, ¿sabes?
Por eso puedo sentirme tranquilo
dejándote el trabajo a ti.
-Pequeña mierda.
-Sí.
Eres un punk.
Así es. Esa es mi fuerza.
¡Haré cualquier cosa!
Toma esto, bastardo.
Las rutas marítimas están
todas bloqueadas ahora, ¿verdad?
Por supuesto. Hay una orden de arresto.
Has estado encubriendo
a esos contrabandistas chinos.
Entonces estás familiarizado
con los chicos de aduanas, ¿verdad?
Sí, lo soy.
Ahora, escucha atentamente lo que digo.
Lo vas a plantar
en el almacén logístico
que ya soborné
el día de la inspección.
Mantenlo en el sitio,
sin importar lo que cueste.
Antes de eso
Esconderemos el dinero
en cajas de algas secas.
Luego los trasladas a China.
Es una idea brillante.
¿Cuánto tiempo tardaría en hacerlo?
El dinero es la clave.
Los barcos de carga van y vienen todo el día.
Así que desaparecerán en poco tiempo
si les pago a las personas adecuadas.
¿Qué está haciendo ella aquí?
Bien.
Ella quería venir
a recoger las drogas que fabricábamos.
Llévame contigo.
China, Filipinas,
Tailandia, donde sea.
Con mis habilidades
podemos ganar buen dinero.
¿No quieres quedarte en la escuela?
¿Qué obtengo como profesor famoso?
¿Unos miserables 200 millones de wones al año?
¿Y qué me queda
después del 30% de impuestos y deducciones?
Me metí en esto para ganar dinero
en primer lugar.
¿Quieres fumar?
Seguro.
Ella viene con nosotros.
Hace 2 años
¿Cómo te atreves a aparecer delante de mí?
¿Después de lo que me hiciste?
Entra.
Has sufrido durante tres años.
Necesitas nutrientes.
¿Recuerdas cuando dije
que te vengaría gratis?
Vamos a probar el guiso.
Eso está caliente.
Deja de mirarme así.
Si realmente quieres joder a J
Tienes que dejar ese rencor
que tienes contra mí.
Intentar arreglarlo por tu cuenta
no te llevará a ninguna parte.
Come esto
Mantén la cabeza fría y piensa con inteligencia.
Bien.
INFORME DE CASO DE FALSIFICACIÓN DE CASINO
Dijiste que viste un carnaval
y un camión de caja
en camino al almacén, ¿verdad?
Mira la foto.
Localizamos ambos vehículos
e identificamos a los conductores.
Es Choi Do-sik en el Carnaval.
Un capo de la droga con sede en Incheon.
Y ese tipo con aspecto malvado
en el camión.
Ese es Jang Joong-hyuk
de la estación de policía de Incheon Jung-gu.
- ¿Por qué un policía...?
- Ese bastardo de J.
Quería irse al extranjero
con los 30 millones.
Probablemente se juntó
con Joong-hyuk por esa razón.
Aquí.
Exactamente 13 minutos
después de que el almacén explotara
Esta cámara de seguridad
a un kilómetro de distancia lo captó.
Esa es la J a la que te refieres, ¿verdad?
Sí.
¿Entonces?
¿Qué quieres de mí?
¿Qué tal si tú y yo formamos equipo?
Después de todo, queremos lo mismo.
¿Has descansado un poco?
¿Atrapaste a J?
Dile que lo veré la próxima vez.
Muéstrale la salida.
¿De qué estás hablando?
¿Sigues con el acto?
¿Qué?
¿ Productos químicos que convierten
los billetes nuevos en billetes gastados?
Por tu culpa
fui al Banco de Corea
y me comporté como un completo idiota.
Mientras eso sucedía
Ese bastardo cambió 500 mil millones de wones
en billetes falsos por dinero real.
Luego allanaron la caja fuerte del presidente Bang
y se llevaron la unidad flash.
¿La unidad flash?
- Sí, sigue actuando.
- ¿Qué...?
Entonces ¿qué le pasó a J?
No me importa cómo los intercambió.
Lo que importa es que lo atrapemos.
¿Cómo se supone que voy a atraparlo
si me estás perdiendo el tiempo?
¿Y arrojar
todo el caso al caos?
Tengo órdenes de echarte
Porque eres una mentirosa compulsiva
y una perra loca.
Aunque mi opinión es diferente.
¿Diferente en qué sentido?
Tú
y J son socios.
Ustedes son iguales.
El estafador
y el que lo persigue.
Usas a las personas cuando las necesitas
y culparlos cuando todo se desmorona.
Nadie tiene el coraje
de llevarlo a cabo.
Me voy.
Perdón por haber sumido
la investigación en el caos.
Contrató a un policía de la estación Jung-gu
con una suspensión de seis meses.
Disfrazado de algas de exportación.
Tengo la ubicación del Dr. Choi.
- ¿Qué estás haciendo?
- Nada.
Traemelo
Recibí un mensaje de texto de un profesor que conozco.
Déjame verlo.
Te dije que mantuvieras el teléfono apagado
Hasta que salimos de Corea.
Pido disculpas.
Asignar a la policía
al caso de Joong-hyuk
Al vincular los dos asesinatos se logró
simplemente una medida temporal
para cegarlo por un tiempo.
Por la supervivencia de la Sociedad Eul
El NIS debería encargarse de él.
Nos estábamos preparando para atraparlo.
"¿Atraparlo"?
Lo necesitamos muerto.
Esto no es Namsan en los días de la KCIA.
¿De verdad crees
que eso todavía es posible hoy en día?
¿Y si no lo es?
¿Deberíamos simplemente quedarnos sentados?
¿Y dejar que él decida
si la Sociedad Eul sobrevive o no?
- ¿Qué tal usar Cha Ki-tae
?
Lo quemaron por desafiar órdenes
por los billetes falsos de 100 dólares
en el casino hace cinco años.
Ese Cha Ki-tae.
Veo.
Él está esperando una oportunidad.
para restaurar su reputación
con este caso de supernota.
¿Le ponemos sangre en las manos?
Me gusta.
¿Qué es esto?
La comida sabe mejor al aire libre ¿verdad?
Mejor que la porquería que hay allí.
¿Por qué sigues siguiéndome?
Eres molesto.
Eres un VIP.
Tengo que brindar seguridad.
J está aquí.
¿Puedes venir ahora mismo?
Cuanto más pesado sea el objeto,
con mayor precisión caerá.
Un rectángulo ancho
no resistirá la resistencia del aire.
Confía en mí.
¿Estás seguro de que estarás bien?
Dije que estoy bien.
¿Por qué sigues preguntando?
Puedo hacerlo.
Si vas a hacerlo,
date prisa, joder.
Regresamos a la fosa de los leones.
¿Qué sentido tiene la seguridad?
Todavía no estoy seguro
de si esta es la decisión correcta.
Intentamos provocar al león,
pero no funcionó.
No tenemos otra opción
que volvernos primitivos.
No es primitivo.
Simplemente suena tonto. Por eso.
Por cierto
¿Realmente te estás alejando
de este caso?
No lo sé.
LLAMADA ENTRANTE
Este es Cha Ki-tae.
¿Qué?
Está bien, estaré allí enseguida.
¿Cómo va el embalaje de las algas?
Nuestros muchachos están trabajando duro por turnos.
Estará listo al amanecer
si se mueven lo suficientemente rápido.
- ¿Algo inusual?
- Inusual...
- ¿Qué es?
- El dinero habla, seguro.
Ofrecí 600 millones de wones por adelantado
y 1.200 millones en total.
- y dijeron que sí inmediatamente.
- ¿A qué hora?
A las 3 pm
sale el barco de carga hacia China.
¿Qué pasa con la Guardia Costera? ¿
Hay algún movimiento?
Oh, por favor.
Ni siquiera la Guardia Costera
inspecciona barcos tan grandes.
No bajes la guardia.
Termina el trabajo limpio.
Sí, señor.
Va más rápido de lo que esperaba.
Sí.
Salimos de aquí mañana a las 7 am.
- Así que tenlo todo listo.
- Sí, señor.
Doctor Choi.
Tráeme una botella de agua.
Oh, claro.
También
a la
terminal de contenedores del puerto de Incheon
Estamos utilizando vías fluviales, no carreteras.
Salimos del muelle de Mujoo
en la isla de Yeongjong.
y vaya directamente a la
terminal de contenedores del puerto de Incheon.
Antes de las 8 am de mañana
Necesitamos trasladar el camión
con los 500 mil millones al muelle de Mujoo.
Trasladarlos a un barco pesquero
en el plazo de una hora.
y trasladarlos a la
terminal de contenedores del puerto de Incheon.
Sí, entendido.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
Es todo un trabajo pesado.
¿Qué haría
un especialista de alto nivel como usted?
Quédate pegado a mi lado.
Bueno.
Jefe, su teléfono.
Hablar.
¿ Un estudiante de noveno grado estafó a alguien
y fue enviado a un centro de detención juvenil?
Choi Chang-seok.
¿Sí?
¡Soo Hyun!
Soo Hyun.
¿Ya terminó todo?
Regresé sano y salvo.
Debiste estar preocupado.
Soo Hyun.
Estás de vuelta.
Este pequeño y molesto tumor
se ha vuelto a adherir.
Nunca pensé que fueras molesto.
El interrogatorio
debe haberte agotado.
Entra y descansa.
Te conseguí una habitación separada.
La habitación del medio.
¿No quieres saberlo?
¿De qué hablé en el NIS?
Lo que sea que hayas dicho allí
en una situación como esta
¿Qué va a cambiar?
Fuiste e hiciste tu parte.
Descansar.
"¿Hiciste tu parte"?
¿Qué se supone que significa eso?
Tienes hambre, ¿verdad?
Hace mucho que no vengo aquí.
Trae viejos recuerdos.
Y todavía sabe igual.
¿Qué quisiste decir con "hice mi parte"?
El principio básico
de un truco de mago es
Para engañar a los ojos de la gente.
La segunda es utilizar la psicología.
Aunque conocía tu plan
para hacer dinero falso perfecto
y fíjame como distribuidor
¿Por qué crees que sugerí
que hiciéramos el juego aún más grande?
Soo Hyun.
Fingiste que no podías negarte
y aceptaste mi propuesta.
Usted hizo todo lo posible
para fabricar billetes falsos perfectos.
El día que se terminaron las supernotas,
usted hizo la llamada de aviso.
Ve a la dirección que te doy
y podrás verificar
los billetes falsos.
El día en que se acabaron los 500 mil millones de wones
¿Por qué crees que te dejé atrás?
¿Y se mudó a un nuevo escondite?
Soo Hyun.
Quédate aquí.
Aún así
¿Cómo lo predijiste?
¿Me uniría a Ki-tae
y entraría al NIS?
No fue una predicción.
Fue un análisis.
Mirándote buscar una oportunidad
hasta el final
Te analicé.
"Si le doy una oportunidad a Soo-hyun
Ella hará un movimiento imprudente."
Le pidió que fabricara
algún tipo de agente químico
para el Plan B.
Ahora entiendo lo que quieres decir.
Yo mismo terminé interrumpiendo
la investigación del NIS.
Así es como funciona el engaño.
El momento en el que dices "Ah"
Es el momento en el que digo "Oh".
Entonces ya no me necesitas.
¿Por qué me sacaste del NIS?
¿Por qué no te necesitaría?
Voy a usarte
para impulsar a Cha Ki-tae a la acción.
¿Quieres que actúe como agente doble?
Voy a hacer
Ki-tae persigue a Joong-hyuk.
Mientras eso sucede
Interceptamos sus 500 mil millones de wones
justo en el medio.
Un mago usa la psicología
para hacer un truco.
Y una estafa funciona de la misma manera.
¿Te gustaría formar equipo conmigo?
¿Y hacer una estafa con un truco de magia?
No estás perdiendo el tiempo
ni planeando traicionarme otra vez.
¿eres?
El que confió en ti primero...
Era yo.
Bien.
También necesito ver el final.
Lo construí, puse la mesa.
e hizo todo
para todo el proyecto supernote.
Recuperemos 500 mil millones de wones.
Bien.
Confiaré en ti una vez más.
Soo Hyun.
Es un mundo donde lo real se vuelve falso
y lo falso se vuelve real.
Y vamos a
Aprovecha eso.
"Un mundo donde lo real se vuelve falso
¿Y lo falso se vuelve real"?
¿Existe tal organización
en este país?
Hace poco me enteré
Por lo que has estado pasando.
Dependiendo de los resultados
Esa dificultad podría convertirse
en el gran golpe de tu vida.
Bueno, me alegro de que me lo hayas permitido.
mantener los derechos de investigación.
Me da la oportunidad de atraparlos.
Bien.
Con ese coraje,
asegúrate de lidiar con Joong-hyuk.
Habrá una recompensa.
Intel dice que J tiene la unidad flash,
no Joong-hyuk.
¿Qué?
Eso significa que Joong-hyuk
sólo tuvo 500 mil millones de wones.
Joong-hyuk o J
Ahora no importa quién tomó
la unidad flash.
Quien lo tenga
Él necesita ser
Sellado con él para siempre
y nunca volver al mundo.
Entonces
Quieres que J...
¿Una agencia nacional para el pueblo?
Una agencia nacional es
literalmente una agencia para la nación.
¿No estás de acuerdo?
Jefe de equipo
¿Cha Ki-tae?
No.
Debería nombrarte
asistente de dirección, al menos.
Entonces
¿Está transportando los 500 mil millones
por vías fluviales y no por carreteras?
Sí.
Por cierto
sobre el texto que envié
Joong-hyuk me arrebató el teléfono
después de verlo.
Luego simplemente lo dejó pasar.
Quizás se lo perdió.
Pero también parece como si no lo hubiera hecho.
Doctor Choi.
Nos conocemos
desde hace cinco años.
¿Por qué siempre usas
las mismas gafas?
Jefe.
Si sospechas de la Dra. Choi,
¿por qué la dejaste salir?
Alimentamos información falsa y
enviamos a J al muelle Mujoo.
mientras tomamos el camino
a la terminal de contenedores del puerto de Incheon.
Tomas los 500 mil millones
y esperas en el muelle Mujoo.
Estaré allí
después de ocuparme de algo.
Mi venganza fue
arruinarle la vida
vinculándolo al caso de la supernota.
No importa cómo termine,
obtendrás lo que quieres, ¿no?
He estado pensando en ello
desde ayer.
Acerca de J, quiero decir.
La forma en que mordió nuestro anzuelo
sin dudarlo.
y la razón por la que se fijó como objetivo
los 500 mil millones de wones del KC Bank.
¿Y si todo fuera
por la unidad flash?
Eso no tiene sentido.
Él sólo estaba tratando de salir
de allí con los 500 mil millones.
Él sólo robó la unidad flash
para protección personal.
Una vez que filtre la unidad flash,
se convertirá en un objetivo.
¿Imprimirlo
y enviarlo al Director del NIS?
Eso no suena exactamente como J.
Está bien entonces.
Si J es un tipo tan cauteloso
que se mueve con múltiples planes
¿Por qué no ve
que se está arriesgando?
Es bueno jugando con
la psicología de las personas.
Obviamente. Es un estafador.
No lo veamos como un estafador
pero como mago.
Personas que están obsesionadas
con lo que pasó hace cinco años.
Hagámoslo bien, una última vez.
con supernotas.
El mago utilizó su obsesión.
para recrear exactamente la misma situación
que hace cinco años.
Cayeron bajo la hipnosis
de la obsesión y el deseo.
y se movió exactamente como se le ordenó.
Aprovechar la brecha
El mago siguió adelante
con el espectáculo que había ideado.
Manipuló a personas
con necesidades desesperadas.
y los usaron como peones
para su verdadera misión.
¿Cuál es la verdadera misión?
Exponiendo la Sociedad Eul
por lo que realmente es.
Sospecho que estás en el corazón del asunto.
Hace cinco años
Por culpa de la Sociedad Eul,
fuiste exiliado injustamente.
Y J diseñó el estuche del supernote
para que todo vuelva a funcionar como
hace cinco años.
Si no aprovechas esta oportunidad
Nunca serás reinstalado.
Con tu temperamento
¿Realmente te quedarías sentado y mirando?
¿No querrías ir con todo y
apostar toda tu vida?
Me empujaron injustamente
y persiguió el caso del almacén
durante cinco años enteros.
Si J está usando mi necesidad de venganza
después de cinco largos años...
Parece que la pelota está en tu cancha.
¿Te dejarás utilizar?
¿O lo usarás?
Nos unimos para tu venganza,
mientras yo quería recuperar mi honor.
¿Cuál es tu próximo movimiento?
Entiendo lo que estás diciendo.
Simplemente pase la información
sin exponer los movimientos de J.
No te preocupes.
Después de todo
Por eso acepté la oferta de J.
Si Joong-hyuk
toma el puente de Incheon
Son unos 17 minutos
al muelle de Mujoo.
Si toma
el Gran Puente Yeongjong
Son unos 12 minutos.
LA RUTA ESPERADA DE JANG JOONG-HYUK
¿Qué está sucediendo?
Ahí tienes.
Yeon, sabes el taxi que usa J
cuando está disfrazado de taxista.
¿Sabes qué coche es?
Es un smartcar modificado.
¿Un coche inteligente?
Significa que puedes controlar
sus funciones básicas con un teléfono.
Ya terminamos de empacar. Por favor, confirme.
EL DR. CHOI
SE DIRIGE AL MUELLE A LAS 7 AM
Joong-hyuk se dirige
al muelle Mujoo a las 7 am.
Llama a Ki-tae.
¿Dónde está todo el mundo?
Tenían un trabajo que hacer,
así que se fueron primero.
No tenemos tiempo.
Llama a Ki-shit ahora.
Soo Hyun y Yeon.
Estás fuera de esta operación.
¿Es por esto que quisisteis formar equipo?
Aceptaste mi oferta,
con la intención de encerrarme también.
Llama a Ki-shit ahora.
Llamalo
Oh, Dios mío.
Es agradable verte.
¡Estamos listos para ir, señor!
He hackeado el sistema.
Está abierto.
Usted contactó al Sr. Cha, ¿verdad?
No.
¿Quieres ir solo
a un lugar tan peligroso?
Me encargaré de ello yo mismo.
ALGA
Huele sabroso.
Vamos.
Sí, señor.
¡Vamos a movernos!
Esta es nuestra oportunidad de ver a J
y Joong-hyuk juntos.
No son fáciles de vencer, así que mantente alerta.
- Sí, señor.
Subtítulos de Ho Young Yun